Užduotis studentui kauo4157:

   1. Numeriai visų skaitytojų, kurie yra paėmę konkrečios knygos, nurodytos jos ISBN, egzempliorių.
   2. Konkretaus skaitytojo, nurodyto jo AK, bendra visų skaitomų egzempliorių vertė. Jei knygos vertė nenurodyta, laikyti, kad ji lygi 0.
   3. Kiekvienai knygai (ISBN ir pavadinimas) jos skaitytojų skaičius.
   4. Mėnesis, kai egzempliorių buvo paimta daugiausiai.
   5. Visos lentelės, kurios ši mėnesį galėtų "švęsti" gimtadienį.

Mykolo:
 1. Visų skaitytojų, gimusių anksčiau negu prieš konkretų skaičių metų, AK, vardai, pavardės ir gimimo datos.
   2. Visų konkretaus autoriaus knygų puslapių vidurkis.
   3. Kiekvienam skaitytojui (vardas, pavardė) ir datai, kai jis turi grąžinti bent vieną egzempliorių, grąžintinų egzempliorių skaičius.
   4. Pavadinimai knygų, kurioms visų egzempliorių bendra vertė yra mažesnė už visų knygų egzempliorių bendrų verčių vidurkį. Jei knygos vertė nenurodyta, laikyti, kad ji lygi 10.
   5. Visos lentelės, kuriose yra bent du to paties tipo stulpeliai.